Zet voorgaande lijst om in het VeloFlow formaat welke moet voldoen aan de volgende regels.

De uitslag bevat de renners in volgorde van hun plaats in de race.
Elke renner wordt weergegeven op een aparte regel.
De informatie van elke renner is verdeeld over verschillende kolommen, gescheiden door een ';'.
De kolommen bevatten de volgende informatie: positie, rennersnaam (familienaam gevolgd door voornaam), teamnaam en tijd(sverschil). Niks meer, niks minder.
De punten die in de lijst voorkomen heb ik niet nodig en mag je laten vallen.
Familienamen hebben alleen een hoofdletter bij de eerste letter, de rest van de letters is in kleine letters.
Indien de tijd(aanduiding) ',,' is of er geen tijd vermeld is, mag je een cel maken die dezelfde tijd heeft als de voorgaande renner.
Elke regel eindigt met een ';'.
Wanneer ik niet begin met de eerste renner hoef je er zelf geen toe te voegen.
Bij een renner met 'DNF' mag je dat invullen als positie en als tijdsverschil gewoon een lege cel nemen. 	
